EL FLAUTISTA DE HAMELIN|LA AVENTURA GRAFICA
Codigo: Geronimo Perez.|Imagenes:Grok
A las orillas de un río al norte de Alemania, |reposa una ciudad de paisajes pintorescos llamada Hamelín.
Un día, la ciudad se vio atacada por una lamentable plaga:| ¡ESTABA LLENA DE RATAS!
Un dia. Un flautista noto que cerca de un pueblo,| había una infestación de ratas| que hacia que los ciudadanos no podían vivir bien. |Que quiere hacer el flautista?
El flautista cree que el problema de las ratas es solo temporal| y que parecen inofensivas. Asi que decide no ir al pueblo.
El pueblo no sabe como resolver el problema de las ratas. |Asi que le preguntan al alcalde sobre esto. |Este busca cualquier manera de detener a las ratas.
Luego de un tiempo, el alcalde le pide a un medico |sobre un remedio que puede ahuyentar a las ratas. |Este le dice que puede usar limon o |algo de queso para atraer a las ratas. |Que decide el alcalde?
El alcalde le pidió al pueblo llevar un montón de queso hacia| una cueva que esta muy lejos de Hamelin para atraer a las ratas. |Los aldeanos obedecieron y llevaron todo el queso que quedaba |hacia dicha cueva.
Sin embargo, en lugar de solucionar el problema, |termino empeorando porque las ratas volvieron mas grandes, |tanto que pueden hacer agujeros en las paredes. |Al final, las ratas se quedaron en Hamelin para siempre.
El alcalde decide usar un montón de limón| para ahuyentar a las ratas. |Le pide al pueblo poner algo de limon| tanto a las casas como al suelo para no atraer a los roedores.
Sorprendentemente, esto termina siendo efectivo ya que todas| y cada una de las ratas se van del pueblo poco a poco. |La ciudad logra librarse de las ratas y pueden vivir tranquilamente |otra vez.
Curioso por la noticia, el flautista decide entrar en Hamelin.| Le pregunto a los civiles porque entraron las ratas.| Estos le pidieron ir al ayuntamiento para |explicarle mejor la situación.
Al ir al ayuntamiento,| el alcalde le explica el problema de las ratas| y le pide ayuda para que se deshaga de ellas. |El flautista accede a cambio de 10 monedas de oro. |El alcalde acepta la propuesta del flautista?
El flautista, enojado, simplemente decide| irse de la ciudad para dejar el tema de las ratas |a la suerte de los civiles.
El pueblo al no tener nadie para arreglar lo de las ratas,| se lleno de roedores. |Al final el pueblo cayo en una plaga incurable |porque una de las ratas tenia una enfermedad| que contagio a todo el pueblo.
El flautista, contento y conforme por la aceptación,| decidió cumplir su palabra y con la ayuda de su confiable flauta,| atrajo todas las ratas del pueblo a un bosque muy lejano.
Luego de terminar con su tarea, |el flautista vuelve a la aldea a reclamar su recompensa. |Entra en la ayuntamiento para pedirle al alcalde |sobre las monedas de oro que le prometió. |El alcalde cumpre su promesa y le paga al flautista?
El alcalde le paga al flautista| las diez monedas de oro que le prometió. |Este ultimo se va del pueblo contento con la recompensa.
Hamelin vive feliz |y tranquilo con el problema de las ratas totalmente solucionado.
El alcalde rompe su promesa |y no le paga al flautista las monedas de oro. |Este ultimo se va del pueblo furioso por la mentira del gobernador.
El flautista, caminando por el bosque,| estaba pensando en si tomar venganza hacia el pueblo |o simplemente irse.
El flautista simplemente decide |irse del pueblo y no volver. |La idea de la venganza no le convencía lo suficiente.
A pesar de eso, |el pueblo de Hamelin sigue viviendo feliz dado que |las ratas se fueron del pueblo.
El flautista decidió tomar el camino de la venganza. |Un dia después, volvió el pueblo de Hamelin, |uso su flauta para atraer a los niños pequeños para |sacarlos fuera del pueblo.
Los civiles fueron por todos lados por |pistas sobre el paradero de los niños y del flautista. |Desafortunadamente, no pudieron encontrar |ni los chicos, ni el flautista. |Al final el pueblo de Hamelin sufrio| la mayor tragedia de los últimos años.